```

BenchmarkDotNet v0.15.8, macOS Sequoia 15.7.8 (24G812) [Darwin 24.6.0]
Apple M3, 1 CPU, 8 logical and 8 physical cores
.NET SDK 10.0.301
  [Host]     : .NET 10.0.9 (10.0.9, 10.0.926.27113), Arm64 RyuJIT armv8.0-a
  DefaultJob : .NET 10.0.9 (10.0.9, 10.0.926.27113), Arm64 RyuJIT armv8.0-a


```
| Method                    | Mean       | Error     | StdDev    | P95        | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen1   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------- |-----------:|----------:|----------:|-----------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| &#39;String small&#39;            |   2.145 μs | 0.0067 μs | 0.0056 μs |   2.154 μs |  1.00 |    0.00 | 1.1444 |                    - |                - | 0.0191 |   9.35 KB |        1.00 |
| &#39;String medium&#39;           |  22.495 μs | 0.1263 μs | 0.1119 μs |  22.672 μs | 10.49 |    0.06 | 2.9907 |                    - |                - | 0.0610 |  24.53 KB |        2.62 |
| &#39;String large&#39;            | 209.033 μs | 1.8277 μs | 1.5262 μs | 211.418 μs | 97.47 |    0.73 | 3.9063 |                    - |                - |      - |  46.17 KB |        4.94 |
| &#39;TextReader async small&#39;  |   2.155 μs | 0.0049 μs | 0.0038 μs |   2.160 μs |  1.00 |    0.00 | 1.1406 |                    - |                - | 0.0191 |   9.34 KB |        1.00 |
| &#39;TextReader async medium&#39; |  22.196 μs | 0.1054 μs | 0.0934 μs |  22.345 μs | 10.35 |    0.05 | 2.9907 |                    - |                - | 0.0610 |  24.52 KB |        2.62 |
| &#39;TextReader async large&#39;  | 209.110 μs | 0.7666 μs | 0.6796 μs | 210.078 μs | 97.50 |    0.39 | 3.9063 |                    - |                - |      - |  46.36 KB |        4.96 |
| &#39;Stream async small&#39;      |   2.348 μs | 0.0150 μs | 0.0140 μs |   2.369 μs |  1.09 |    0.01 | 1.5450 |                    - |                - | 0.0458 |  12.65 KB |        1.35 |
| &#39;Stream async medium&#39;     |  22.547 μs | 0.1220 μs | 0.1141 μs |  22.737 μs | 10.51 |    0.06 | 3.3875 |                    - |                - | 0.1221 |  27.83 KB |        2.98 |
| &#39;Stream async large&#39;      | 208.796 μs | 1.3568 μs | 1.2027 μs | 211.115 μs | 97.36 |    0.59 | 5.8594 |                    - |                - |      - |  49.67 KB |        5.31 |
